ciao a tutti buongiorno a tutti e buona
domenica e vedo continuamente dei
messaggi diciamo nella chat di del
gruppo whatsapp magari visto che c'è un
tema che è stato dibattendo però
esprimere un giudizio ma in linea di
principio io credo che ognuno sia libero
comunque meno lo spirito di questa chat
che alle volte anche per fare un atto di
coraggio diciamo no può fare il video
che ritiene giusto fare diciamo così
e mentre nei limiti di quanto youtube
ammette quindi youtube è già sta già
diventando abbastanza comunque
restrittivo e quindi video che non che
non vengono censurati tra virgolette da
youtube
non vedo perché debbano essere censurati
da me anche perché poi ognuno si esprime
come come vuole per cui direi che non
vedo insomma una negatività l'obiettivo
è quello di anche tirare fuori magari
alcune parti che abbiamo dentro che fare
un atto anche un atto di coraggio
attraverso un video
ognuno sceglie di farlo come vuole
quindi da questo punto di vista
tutti i video che ha pubblicato io vi ho
apprezzato poi alcuni diciamo
soggettivamente possono piacere non
piacere però l'obiettivo è quello di
comunque anche attraverso un gioco
tirare fuori alcune parti di se
che magari non si ha il coraggio di
esprimere di manifestarsi insomma quindi
credo che questo sia il valore aggiunto
no del tutto penso di aver comunque
chiarito perché a
[Musica]
impressi nel video lo scritto totalmente
interessi nel video a ho scritto nel
video nel viso perché quindi questa è
una premessa di shopper che ovviamente
avranno capito soltanto le persone che
non capito soltanto le persone che sono
iscritte alla chat quindi non vedo nulla
di che insomma tutto questo è off
mi vedete off off
bene se mi vedete off non so se mi
vedete o phone
sì sì tu non sono sostenne la chat
[Musica]
intanto va beh dico chi volesse fare dei
video faccio più dei video
ripeto ognuno fa poi video che crede
l'importante che siano non siano cioè
sia dentro le linee guida di youtube no
quindi non devono essere ovviamente
video con scene di nudo
insomma è molto molto soft che immagino
purtroppo youtube non distingue tra
diciamo la finzione della telenovela e
il resto non devo dileggiare la violenza
razzismo queste cose qua insomma
giustamente perché anche in una finzione
bisogna mantenere comunque questo ok
veniamo al tema del del video che sono
praticamente
[Musica]
io sembro un po turbato
assolutamente no assolutamente
turbamento 0
sono turbato dai doveri del mio avviso
ti sembro turbato dal mio viso
no no no no allora il mio prossimo video
servono da brava mary atec sarà concesso
zampe neri
allora giorgia per partecipare al gruppo
devi fare un video un video ed entrare
con un tuo personaggio nella soap opera
o telenovela opere novella come vuol dir
si voglia giochi in amore ci sono già
tanti video vattene vedere un po di turn
un personaggio entri dentro e poi potrei
essere inserita nel gruppo
quindi c'è la patrizia buongiorno a
tutti e buona domenica e quindi veniamo
al tema diciamo al tema della della
personalità e del carattere e dei
turbamenti diciamo così impressi nel
viso ora è una tecnica
come dire di lettura del viso che
sicuramente non è definitiva però è un
qualcosa che ci può aiutare ci può dare
le indicazioni quando incontriamo una
persona
il modo molto rapido efficace su chi
abbiamo di fronte anche se ripeto sono
delle cose che vanno prese con beneficio
d'inventario un po come il segno
zodiacale non dobbiamo per forza diciamo
fissarci su quello è
capricorno e quindi sarà però è
un'indicazione è un indizio insomma
ovviamente tanti indizi messe assieme
fanno poi una prova è quella della
morfologia del viso ma anche dei diciamo
delle varie aree del viso
quindi toccamenti espressi su vaira del
viso è proprio la caratteristica la
conformità del viso ci danno un'idea del
tipo di personalità
ovviamente non dà alcune indicazioni
perché poi diciamo che può diventare
anche troppo complesso e importante
avere alcune indicazioni di massima sul
sul viso della persona che abbiamo
davanti per riuscire a cogliere alcuni
tratti che andranno poi verificati però
non sono indicazioni ultimi allora
andiamo per gradi quindi c'è un aspetto
statico del viso è un aspetto dinamico e
poi c'è un'altra parte ancora che i
toccamenti sulle varie parti del viso
che spesso le persone spontaneamente fa
allora partiamo dalla parte statica del
viso ha il dono dell'ubiquità mattina
che dice a me
laura di ma la devi se non solo sta
dicendo a me se la va al dono del budda
io o qualcun altro perché io non sto
leggendo i messaggi quindi voi scrivete
a me non sto leggendo i messaggi
allora
la parte statica la parte statica del
viso
il viso va diviso in tre parti allora
dalle sopracciglia fino alla sommità del
capo
quindi questa è la prima la prima area 1
l'area 2 va dal diciamo dalle
sopracciglia alla base del naso e la r3
va dalla base del naso alla punta del
mento quindi queste sono le tre aree in
cui dobbiamo dividere il viso prendere
dalle tre aree da prendere in
considerazione
allora la laurea 1 quella che va dalla
sommità del capo fino al alle
sopracciglia diciamo alla radice del
naso potremmo dire è quella che da un
punto di vista diciamo così cerebrale
potremmo dire corrisponde alla zona
cognitiva cognitiva logico razionale
l'area centrale questa centrale
corrisponde alla zona emotiva emozionale
e l'area la terziaria quella base del
naso fino alla punta del mento
corrisponde all'area istintuale da una
prima analisi se basata semplicemente
sull'espansione di queste aree cioè
quanto sono quanto una espansa rispetto
all'altra e ci da già un'indicazione ed
è già un'indicazione sul e poi mica ce
ne sono altre adesso vedremo sul sul
fatto se una persona ad esempio è più
logico razionale o iper logica e più
emotiva
oppure è addirittura la piazzare quella
istintiva quell istintiva sono le
persone che agiscono d'impulso diciamo
così quindi se voi osservate una persona
chi a questa parte qua maggioritaria
come ad esempio nel mio caso rispetto
alle altre alle altre due espansione
morfologica si si proprio la grandezza
del dell'area diceva una grandezza del
quanto è grande una parte rispetto
all'altra da l'indicazione che
attualmente sai che fare con una persona
e per logica poi ci sono altri segnali
ovviamente che danno questo questo è la
cosa più semplice e immediata quando
vedi una persona il viso lo guardi e
questo pone anche non parlare ai già
dell'indicazione che il peto vanno prese
con le molle vanno presi con le molle
più sono degli indizi però come dire è
un indizio che è tanto indizio a
valutare no inizia a valutare poi che
verrà eventualmente confermato hobbies
confermato dal dai comportamenti però se
non ho altre indicazioni per non saper
né leggere né scrivere utilizzo utilizzo
quelle non so se non fronte alta di
sotto si intende quando uno e senza
capelli questo fronte alta non c'entra
niente affronterà 300 la misura dal
distanza è che anche nella col righello
dire scusa ciao ti guardi misura un
attimo poi caricarlo un secondo no devi
visivamente fatto un'idea questa quella
distanza proprio da qui dalla punta
dalla sommità del del capo fino alla
radice del nas questa distanza qua
confrontata con questa distanza qua è
confrontata con questa distanza qua
ok quindi lo vede a occhio diciamo così
no cioè se una parte mi vedete of fosse
mon
rivedete o no è ok
comunque è evidente che va presa la
testa adesso nel mio caso si misura
simile piacimento no nel senso che dire
se una donna cioè una pettinatura che
alta tre metri sopra la testa non devo
considerare i tre metri sopra la testa
come parte della testa devo credere
voghera dove iniziano i capelli
ovviamente questo mi sembra che sia
ovvio no cioè nel senso che poteva
andare a misurare anche la capigliatura
nel mio caso è più semplice perché è
come dire non ci sono interferenze
quindi a valutare questa parte viene da
questa parte qua fino a qua eccetera e
le persone che hanno maggiormente
diciamo quindi questa parte da parte
centrale sono persone emotive sono
persone emotive e che quindi agiscono le
persone che ben chiamato emotiva insomma
hanno una parte motiva profonde rante
conte le caratteristiche avere addosso
ne motiva le persone chiaro a questa
parte qua pronunciata ad esempio hanno
proprio il momento magari persone che
hanno momento che prominente cercherà
eccetera
e questa area qua connessione pessima ne
vedete on off diamo un po no mi dà
connessione pessima non so se mi vedete
o se non mi vedete
vedete on perché a me compare la cosa
connessione pessima adesso è sparita qui
penso che mi vediate sono immobili e mi
vedete adesso
ok ok perché ci sono una volta che è
comparso connessione pessima allora
quindi quest'area qua riguardo
soprattutto la parte diciamo emotiva
quindi che c'era chi l'ha pronunciata è
una persona emotiva l'emotività viene
accentuata persone molte emotive anche
dalla grandezza degli occhi più gli
occhi sono grandi e sono distanti uno
dall'altro più la persona a 100 a tratti
di emotività occhi piccoli e ravvicinati
invece
rappresentano tratti di molti per
logicità forte iper logicità addirittura
dicono che anche quando a prendere con
le pinze occhi molto piccoli e
ravvicinati sono tipici delle persone
narcisiste mentre le persone che hanno
occhi molto grandi proprio come
dimensione dell'occhio e larghi
rappresentano persone che hanno un
emotività molto molto elevata quindi
questa questo tratto dell'emotività va
abbinato diciamo al va abbinato alla
distanza va abbinata tipologia la
morfologia dell'occhio quindi occhi
piccoli e ravvicinati indicano una
lucidità una logicita molto accentuata
addirittura che può portare al
narcisismo la parte invece inferiore
ripeto non sono cose che uno deve
prendere per oro colato è cioè io sono
prima che lo studiate cioè l utilizzo ma
non è che il bello però al colato adesso
poi vediamo anche al naso non per tim in
un cammino adesso vediamo un attimino
quindi questo è un diciamo è un come
dire è un'indicazione ovviamente ma io
ho riscontro diciamo l'attendibilità
secondo me è abbastanza buona cioè nel
senso se ovviamente se abbinata da
tradate cose io credo questo che come
dire la nostra morfologia anno fugge
in realtà il nostro corpo rispecchia in
alcuni casi la nostra anima
anzi è come dire la nostra anima la
nostra parte energetica va a forgiare
chi vedo ma non ti sento ma non so
vedete tutti sentite come non va non va
o va on
vabbè io spero che sentiate perché a me
male anzi ti perdo spesso vedo e sento
perché a me non dà nessuna prima era
comparsa la scritta connessione pessima
adesso sembra che sia che sia
funzionante
allora quindi mi ripeto l'attendibilità
secondo me è abbastanza buona quindi
utilizzabile poi non devo prenderla per
al colato devo fare altre verifiche
insomma quindi non devo basarmi solo su
quello se ho soltanto questi dati a
disposizione utilizzo questi meglio che
niente uso questo però dà comunque una
certa indicazione soprattutto macro
quindi capire ad esempio rapidamente
cioè se una persona fronte molto
pronunciata molto molto questa parte io
difficilmente una persona comunque
emotiva di persone emotive con gli occhi
piccoli e stretti sinceramente io che ci
faccio caso non ho mai trovato poi non è
detto che siano merci esiste questo è un
qualcosa però
partì per logica e stintino sono più
grandi di quelle motiva cosa può essere
sì ma ecco poi ci sono varie abbinamenti
va adesso dovrebbe essere il nuovo
funzionante e ditemi se funziona o non
dovrebbe andare nel momento ogni tanto
fa le bizze la domenica mattina
ok quindi le proporzioni
poi sono anche importanti rapporti tra
le tre niente da connessione pessima
questa mattina non c'è nel mazzo da fare
non so perché vedete un po se vedete a
meda connessione pessima oggi off
oggi da un po fastidio ti vedo sì mi
vedi da connessione pessima
non capisco perché
non so se vedete spero che vediate
dovrebbe essere un adesso spero che sia
un ok ok ok ok ok e non so questa
mattina rompe le palle
fastweb
diamoci un appuntamento dovrebbe
funzionare
non c'e nessuna porta il folletto
l'abbiamo seppellito allora quindi il
capitolo brevemente indicazione allora
questa parte pronunciata indica pezzo di
per logica la parte media pronunciata
indica persona emotiva soprattutto
l'emotività viene accentuata dal fatto
di avere occhi grandi e distanziati e
sei una persona ha la parte salpate
pronunciata questa parte piccolina e
occhi piccoli e centrati quindi come con
uno spazio diciamo intero cool aree
basso indica persona fortemente in per
logica e anche in alcuni casi contratti
di narcisismo la parte la terza parte
questa parte qua maggiormente
pronunciata indica che la persona è una
persona istintiva list impulsiva una
persona che agisce per istinto quindi si
blocca spesso è non so perché adesso
meda che funziona o dovrebbe funzionare
non vedete un po da una persona che
agisce d'impulso e gissi istintivamente
che riflette poco che si lascia dominare
dagli istinti gli istinti sono la
sessualità dell'aggressività quindi se
vedete ad esempio che ne so una persona
con questa parte molto venete o non
vedete adesso adesso dovrebbe funzionare
qua mi sembra che dovrebbe funzionare
bene
non da commissione pessima dovrebbe
andare bene come come lo vedete fluido
adesso deve funzionare quindi spero che
vada bene allora quindi se vedete una
persona ad esempio con la terza parte
molto pronunciata ad esempio sembrerebbe
poi dalle statistiche che i reati ad
esempio come ebbe a dire sia di
aggressività oppure reati legati alle
violenze sessuali anche ad esempio
quindi aggressività e sessualità
incontrollata vengono messi in atto da
persone con questa parte molto
pronunciata insomma io se in conto una
persona che a questa parte molto
pronunciata soprattutto in
corrispondenza della di quest'altra
parte che invece poco pronunciata e sto
un po all'occhio perché possono essere
persone che hanno degli istinti
aggressivi molto forti quello che diceva
prima diciamo giorgio
quindi se invece questa la terza parte è
controbilanciata da dalla prima sono
diametralmente opposte la prima è quella
del ragionamento la terza è quella del
dell'istinto turno delle lettere no
il rette il cervello rettiliano questa
terza parte quindi l'istinto
all'accoppiamento e l'istinto
all'aggressività quindi il rettile non
sa come dire neanche sensi di colpa no
quindi se tenete presente quindi che se
anche la terza parte sviluppata e va a
controbilanciare la prima parte
sviluppata da controbilanciare la prima
ma persone che hanno questa prima parte
poco pronunciata diciamo così è la terza
molto pronunciata potrebbero essere
persone potrebbero io ti dico se devo
andare incontro una e sono cioè però sto
un po all'occhio insomma
[Musica]
sto un po all'occhio e quindi tendo a
prendere non ha mica prendere le
distanze però insomma perché perché età
possono essere persone bravissime no
però che spesso non sanno governare i
propri impulsi non sanno governare
come dire
l'istinto distinto e quello listing list
dal punto distintivo che sono umano da
soltanto due esigenze la sopravvivenza
individuale che si manifesta con
un'aggressività diciamo e la sua
presenza della specie che si manifesta
con un istinto dell'accoppiamento
d'altro canto diciamo hanno anche una
sessualità meno cerebrale e più
impulsiva mentre la anche la sessualità
come dire influenzata da queste parti
chiara parte questa parte qua più
pronunciata vive una sessualità in modo
più cerebrale
quindi più che non so più elaborato da
un certo punto di vista più cerebrale
invece la parte pronunciate altra parte
più pronunciata è una sessualità più
animale più istintiva meno cerebrale
ecco questo è diciamo una prima la prima
valutazione adesso arriviamo anche al
naso un attimino un attimino troviamo
anche al naso perché c'è sempre lulu che
all'eiaculazione precoce perché volesse
prevenire prima degli altri insomma e
quindi occhi grandi emotività occhi
piccoli of mi vedete off
boh non so se mi vedete off io dovessero
quindi a me non dà nessun
nessuna difettosità attualmente quindi
occhi grandi rappresentano emotività
occhi piccoli rappresentano diciamo i
per la città se diventano piccoli
ristretti sono anche le persone ciniche
diciamo così persone ciniche che non
riescono a provare empatia con gli altri
quindi più mercato è pronunciata si
rappresentano un conflitto interno
pazzesco e diciamo frenano distinto però
frenano l'istinto terza e terza
pronunciate prima pronunciata sono come
dire abbastanza bloccate perché
d'istinto respinge a parte la logica
tende a trattenere viceversa quindi
possono essere rappresentate come come
un conflitto ad un certo punto di vista
dagli occhi si ristringe spesso potrebbe
essere un modo per per vedere per vedere
meglio comunque potrebbe averci una
valenza logico razionale anche quel
potrebbe essere comunque un invece
toccarsi gli occhi e poi vedremo tutti i
toccamenti volo a finire però la
morfologia diciamo poi altri elementi
portanti tanti elementi importanti sono
il naso e le labbra la bocca in generale
[Musica]
allora il naso rappresenta come dire
potremmo dire la forza di volontà della
persona quindi
poi ovvio che poi ci sono fatti estetici
che ha un nasone diciamo magari con dire
se lo avessero può rimpicciolire recente
ricetta quindi la chirurgia estetica
poi può andar laterale a nola morfologia
quindi qui parliamo di tratti naturali
non parliamo di cose ritoccato
ovviamente però il naso un naso
diciamo non non minuscolo rappresenta la
forza di volontà della persona e
soprattutto anche l'apertura delle
narici più le narici diciamo sono
importanti
avete presente quando il toro fanno
vedere il toro che sbucati da tale
narici quindi le narici dilatate è un
naso importante rappresentano la forza
di volontà della persona quanto una
persona ed alla determinazione di una
persona quindi nasini piccolini
naturali.l meno che uno è andato a disco
anteriore da stereo con nerici piccole
quasi non dico invisibili ma piccole
sono tipiche delle persone che hanno una
bassa forza di volontà potrebbe anche
essere definite resilienza la forza di
volontà la capacità di comunque
resistere allo stress quindi
l'associazione è quella mentre tornando
alla bocca
la bocca diciamo anche delle delle
funzioni legate sempre all'aspetto
emotivo aspetto emotivo della persona
quindi bocche molto larghe con labbra
cominciate non che si sono fatti il
canotto col come dire col silicone
quello non c'entra qui labbra carnose
ripeto non carnose perché sono imbottite
di silicone lì non c'entra niente che
purtroppo la chirurgia estetica può aver
alterato ma uno sono off linea che va e
viene è non so perché a me da
funzionante poi mi spiace che però a me
da funzionante prima da veniva fuori
connessione pessima qui dicevo le labbra
rappresentano anche e quindi sempre un
aspetto che va abbinato ad altri e
proprio attore labbra molto grandi
c'è bocca molto grande poker grande
diciamo e labbra carnose rappresentano
anche qua sempre la sfera emotiva e
rappresenta una sfera emotiva e quanto
la persona è soddisfatta da un punto di
vista emotivo invece una bocca piccola e
le labbra sottili rappresenta una
chiusura emotiva quindi e ti pixon
tipiche delle persone che si comprimono
le emozioni quindi le emozioni complesse
le emozioni compressa adesso non so come
sono l'arma di sofia loren le emozioni
complesse
[Musica]
dal punto di vista delle labbra si per
si manifestano diciamo così con dei
tratti di persone che comprimono le
emozioni e anche il colore delle labbra
a un persone ad esempio quando della bra
impallidiscono della bra diciamo
rappresentano invece la rabbia compressa
la rabbia compressa fa comprare molto le
labbra e fa anche perdere calore colore
alle labbra bocca lab box art lab
carnose come se fa loren indicano una
persona che non comprime le emozioni e
che emotivamente aperta
ok e che ha poca rabbia compressa invece
le labbra stretta bocca piccola labbra
strette
pallide rappresentano appunto emozioni e
rabbia compressa quindi questo è diciamo
i segnali che possono essere visti dal
punto di vista della morfologia da una
prima da un viso proporzionale cosa
intendi con le tre parti equilibrate
bacon l'apatico librate significa che
ovviamente c'è un equilibrio ma
l'equilibrio in questo caso indica che
non c'è una parte egemone e quindi c'è
non c'è un capo diciamo così e quindi la
persona sarà molto bloccata molto in
conflitto
diciamo che dipende molto dal terzo
elemento che quale dei due quindi se
opere tre parti una parte emotiva una
parte e logico e razionale una parte
istintiva che vanno in 3d lotscher
diversa la persona si trova
completamente bloccata allora il labbro
inferiore
e quello che è più collegato alla
sessualità quindi persone collaboro
inferiore
pronunciato molto più cominciato
rispetto a quello superiore sono persone
diciamo che sono più disinibite da un
punto di vista sessuale gli occhi grandi
l'ho già detto barba gli occhi grandi
rappresentano l'emotività più sono
grandi distanziati più la persona
emotiva addirittura occhi molto grandi
rappresentano persone fortemente emotive
quindi poco poco razionali quindi
tornando alle labbra invece quello
inferiore è quello legato all'apertura
sessuale quindi persone che hanno che
hanno il labor terrore più pronunciato
anno sono sessualmente più aperti meno
disinibiti non bloccano la sessualità
invece le labbra assoluto quello
inferiore sottile strette rappresentano
persone che vengono bloccate le emozioni
quindi anche la sessualità bloccata
[Musica]
questo qua col boom era nelle mutande ha
detto di essere un troll e quindi lo
togliamo nelle palle di boomerang più
che nelle mutande infiliamo da dietro
così contento ok quindi quindi è tutto
piccolo risulta blocco perché allora noi
su cosa sia da allora ciò che è piccole
aperture nel nel viso sondate da parte
gli orecchi che hanno un significato ma
è laterale dalla bocca dagli occhi e dal
naso quindi sulla nostra apertura sul
mondo diciamo così quindi tutto ciò che
è contratto rappresenta blocco quindi
bocca piccola blocco di emozioni occhi
piccoli persona cinica
noi siamo così nerici piccole persone
che non riescono esprimere la volontà
invece tutto quello che è in grande da
parte degli occhi rappresenta
l'emotività la parte neri ci rappresenta
la volontà da parte della bocca
rappresenta sempre l'emotività ma anche
la sessualità come più che altro
rappresenta il blocco emozionale
c'è qualche atto trollo avete visto
ecco il labbro superiore sottile e
quello che lava e più che atto legato
alla rabbia compressa alla rabbia
comprasse nella hall e la rabbia la
rabbia compressa il naso l'abbiamo detto
e poi ci sono altre cose che invece
possono essere non statiche ma dinamiche
ad esempio le rughe di espressione
le rughe d'espressione sul viso sulla
parola sulla fronte
quindi persone che hanno le rughe sulla
fronte pronunciate indicano che vivo
tendono a vivere hanno vissuto nella
loro vita
molti problemi ripeto si occhi grandi e
labbra sottili è una combinazione che si
trova poco poi sono tutte le
combinazioni
ma dove sto troll che il troll di temi
il nome del troll 0 del rap del miele
del miele per diverso però 10 del rapper
sul controllo blocca se vedete un troll
di temi subito il nome del troll che lo
eliminiamo i temi nome del toro rapper
abyan tolto 0 del rapper abbiamo tolto
ok quindi gli ultimi il nome del troll
perché servite trovano mite cattrall e
io come faccio eliminarlo
non vedo sono di nuovo e allora quindi
occhi grandi e dabo sottili allora gli
occhi grandi e rappresentano una persona
emotiva della bra sottili rappresentano
una compressione è può essere una
persona che a causa dei moti vita non
riesce a vivere bene alla sessualità ad
esempio o pigra e quindi la comprime
comprime la sessualità e comprime la
rabbia perché non riesce a vivere bene a
causa di un eccessiva emotività
questa potrebbe essere una vettura
quindi poi è ovvio che ripeto uniamo le
forze ma che i soggetti salumiere
gigi salumiere la togliamo delle palle
se il naso con naso lungo e aquilino
eccessivamente lungo inquilino
sembrerebbe che significhi su un certo
sadismo quindi un naso lunga aquilino
dovrebbe essere una delle persone sa di
che quindi dovrebbero avere queste
caratteristiche naso lungo e aquilino
quindi stavo dicendo jie zheng jie zheng
non lo vedo
i troll si manifestano
vabbè se non gli diamo importanza sti
troll che trovino finchè vogliono che
vadano a prendere chi va a prendersi
l'anatema che adesso gli manderò solo
che voi più nei mazzi troll più
prolifera no
ok sì l'abbiamo tolto dalle palle questo
ok allora andiamo un po avanti quindi le
rughe sopra l'alluvione espressione e le
rughe sul viso sull'appalto della fronte
indicano che la persona ha distrutto
nella sua vita dei problemi problemi ha
vissuto delle problematiche e grandi
problematiche invece le rughe diciamo
sotto sotto questa zona qua poi ovvio
che ci sono anche un vendetta
proprio nella zona lacrimale significa
che hanno diciamo sono persone che hanno
espresso anche qua molta emotività al
punto di piangere
poi il discorso che palle questi matti
bio ma questi sono poi altre altri
tratti gli zigomi lidi zii lo zigomo
anche qua come diciamo il naso zigomi e
rappresentano la
diciamola ser.t vita della persona la
forza di volontà della persona le le
guance anche le guance se sono molto
incarnate in questo modo rappresentano e
con le fossette con le cose qua e
rappresentano una persona con scarsa
forza di volontà ok quindi questi sono
ma si tollerano non so se sono iscritti
sytrol non so dove troyer
non so come si manifestano dove vedono
penso che vedranno delle cose andranno a
cercare le andranno a cercare le delle
cose online e rompe i coglioni perché
non sanno da file scrivono minchiate ma
in realtà
ecco questo qua in realtà hanno come
dire il cervello di un topo morto però e
si divertono
[Musica]
ed i temi in nome del troll alla ri
colore degli occhi andiamo sul colore
degli occhi allora il colore degli occhi
ecco mettete anche gli piace iscrivetevi
al canale il colore degli occhi
diciamo che ci sono allora la xiii che
cosa che più l'occhio è chiaro più la
persona tende all'iper logicità quindi
occhi azzurri molto azzurri dovrebbero
essere tipici appunto di persone che si
per logica anche qua da un po presa col
va un po presa con il beneficio
d'inventario è però andando a leggere
diciamo mentre più diventano scuri e più
sono persone diciamo che tendono al
che sviluppano la parte emotiva quindi
però ripeto io questo del colore degli
occhi lo prenderei un po con con
beneficio d'inventario
tu che abbiamo tolto questo come colore
dei capelli è il colore della carnagione
allora sul colore dei capelli e il sì ma
chi è il troll di temi il nome del dog
sitter troll ma non vedete chi è ditemi
che il todi temi il nome di temi
pincopallo troll perché se no io non
hicks marchionne lo torto
ok ne sono altri una live travagliata e
se una live travagliata beh tanto ci sta
tutto
si vede che crolla domenica si
manifestano allora stanno dicendo è
anche interessante vedere dove le
persone si toccano prevalentemente
quindi persone che tendono a toccarsi
prevalentemente la zona della front page
aver fronte quella che rappresenta le
preoccupazioni persone che hanno sempre
queste gestualità qua che poi si
manifesta anche poi con e lui con rughe
sono persone che ma adesso non più ad
uccidere tralasciato di scrivere cazzate
tanto come dire non diamo facciamo come
suggerì virgilio a dante non ti curar di
loro ma guarda e passa
ecco quindi toccamenti in questo modo
beh sì sì lasciate nel nuovo body troll
così tanto sono un dà fastidio non sta a
vedere a prendere così della zona
scrivono quello che vogliono
perde più tempo ad ammazzarli che loro a
rinascere
quindi non ci curiamo e via quindi
toccamenti in questa zona e
rappresentano ovviamente questa zona
rappresentano praticamente un
preoccupazione anche anche in questa
zona
quindi questa parte qua rappresenta la
preoccupazione toccamenti invece nella
zona inferiore spesso in questa zona
inferiore rappresentano blocchi sulle
sulle mozioni una persona bloccata
tendo ad esempio stare spesso in questa
posizione tenersi il mento come dire
mette un freno alle emozioni perché il
momento rappresenta la parte un freno
all istinto la parte istintiva toccarsi
invece in questa zona qua in questo modo
la parte laterale centrale la guancia
diciamo da evidenziare che la persona
sta vivendo uno stato d'ansia perché va
a stimolare diciamo la parte emotiva
anche questo ripeto è sono altre
indicazioni che vengono da quindi
preoccupazione ansia blocco sull'istinto
quindi queste sono le ecco le orecchie
rappresentano invece un
dicevamo che lasciavano bestemmiare
quello che andrà all'inferno si
lasciavano bestemmiare ambulanza 118
va bene adesso già che ci sono tolto
tanto ambulanza 118 lo manderemo
rilanceremo un anatema volerà presto e
andrà all'inferno di grave malattia
morera dall'infermo come abbiamo tolto
dalle palle e quindi non c'è morano tema
è una tema
allora le orecchie le orecchie e
rappresentano la sfera sessuale e vabbè
torna
ma andiamo un anatema poi lo colpirà
nella sua anima si era incarnerà morera
e si reincarnerà in uno scarafaggio e
verrà schiacciato
quindi le orecchie rappresentano la
sfera sessuale la sfera affettiva
quindi il padiglione auricolare o è che
molto grandi rappresentano un bisogno
affettivo eccessivo
quindi il padiglione auricolare tutta
questa parte pronunciato qui non è che
molto pronunciate rappresentano un
bisogno affettivo la parte invece
interna dell'orecchio quindi
prevalentemente con toccamento
rappresenta più la sfera alla sfera
sessuale quindi
e toccarsi invece dietro l'orecchio è
una zona legata al suo tempo dicono
ricchione così fosse omosessuale si
danno scacchi di tensione su questa su
questa parte questo mi sembra aver
toccato le aree principali diciamo della
morfologia del viso
bene se non ci sono domande anzi metered
iscrivetevi al canale chi non è iscritto
al canale si iscrive al canale
mettete il mi piace toccarsi gli occhi e
rappresenti la zona lacrimale rapprese
su un certo argomento rappresenta che è
vissuto un forte una forte emozione su
quell'argomento che magari ti anche
spinto a piangere proprio su
quell'argomento ecco padiglione grande
il padiglione da parte interna quindi
rappresenta l'area sessuale quindi
toccare solo un padiglione grande
rappresenta una sessualità pronunciata
da un bisogno di sesso più che una
stretta pronunciata mentre la parte
esterna invece dell'orecchio grande
rappresenta un bisogno d'affetto e il
collo non fa parte del viso farò un
altro tema sul sul collo diciamo ecco il
mento tenersi in mente per le emozioni
bloccate emozioni bloccate la boc che
rientra presente ecco le fossette queste
cose qua era presente una scarsa forza
di volontà scarsa scarsa forza di
volontà le invece cosa dice la rai la
hbo che elenca dentro una sessualità
eccessivamente compressa
il collo è un'altra parte poi lo farò un
altro video perché poi c'è tutto un
altra partiva dal collo in giù
diciamo che rappresenta su cosa questo
video era accentrato
sul tema che si tocca a mentone ripeto
chiaia 23 tenerci il mento vuol dire un
gioco sulle mozioni blocco sulle
emozioni detto nell'orecchio lui verso
di lei l'utilizzo nella vecchio
significa un'esigenza sessuale non
sopporto questo che negli occhi e perché
a te ha pianto molto e quindi tende a
proteggere sé un senso di protezione
ok il naso e ne ho parlato prima maso
appunto rappresenta la volontà naso e
narici rappresentano la volontà della
persona naso aquilino sadismo
la testa sopra la fronte sì allora da
qua anche alla parte piatta della testa
rappresenta la zona cognitiva ok quindi
tutto questo ha preso in considerazione
come zona cognitiva e per logicità si
labbra sottili le ho detto labbra
sottili rappresentano emozioni bloccate
sesso e affetto bloccato e la paura
anche la paura labbra sottili labbra
sottili pallide e un senso di paura
molto forte
bene quindi direi che posso augurare
iscrivetevi al canale un buon un buon
pranzo domenicale a tutti iscrivetevi al
canale non stop e la testa rappresenta
preoccupazione i problemi
iscrivetevi al canale e fate i video
ecco per le video fate i video fatti
video entrate nella telenovela giochi
l'amore mi raccomando fate video e così
internet e anche nell'esclusiva chat
il gruppo di whatsapp giochi in amore
ciao a tutti
se riesco uno lo farò ancora oggi non
sono sicuro però se riesco lo farò ciao
a tutti buona giornata
ciao a tutti